[Adaptado de la novela Aquellos
jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 21]
[Baile (salón]
[Boutique de moda]
Te he estado buscando por todas partes.
¿Puedes dejar de correr?
Está lloviendo mucho.
No dije que no te acompañaría más.
Realmente necesito estudiar esta noche.
Me voy.
Realmente me voy.
Qiqi.
Esta lloviendo.
¿Cómo puedes irte así?
¿Por qué huiste cuando estabas enojado?
- ¿Por qué no me consolaste?
- Espera un minuto.
Antes de que pudiera darme
cuenta de algo, ya
te habías escapado.
Y ni siquiera llevaste un paraguas.
Yo estaba enojado.
No podía quedarme ahí
esperando tu respuesta.
Me senti avergonzado.
En este caso, si
vuelve a sentir lo
mismo, podemos tener un código.
¿Que debería ser?
¿Qué?
Sólo decir…
Decir…
Di "Li Ming está aquí".
¿Puedo decir también
¿Jacky Cheung está aquí?
¿Por qué no dices Andy Lau?
Mediré el nivel
de mi ira y diré los
nombres de los Cuatro
Reyes Celestiales,
para que sepas lo enojado que estoy.
¿Te dormiste?
Estaba cansado.
Te dije que te durmieras temprano.
Necesitas dormir lo suficiente para mantenerte con energía.
Vamos, comamos.
Piel de arroz caliente.
¿Cómo está el tío Li?
Jiajie dijo que se estaba recuperando bastante bien.
Pero la miocarditis, especialmente
la aguda, debe tratarse con cuidado.
De lo contrario, es probable que
tenga enfermedades persistentes.
¿Te lo conté?
Asistí a una clase en la Universidad
de Ciencia y Tecnología Electrónica,
Relacionado con Internet.
¿El que mencionaste en tu carta?
¿Enviar un mensaje a
miles de kilómetros de
distancia y poder
recibirlo inmediatamente?
Sí.
No importa qué materiales de
estudio desee consultar en el futuro,
simplemente conecte la línea
telefónica y todo estará disponible.
Incluso puedes hablar directamente con los
profesores de la Universidad de Tsinghua.
¿No es como el correo electrónico de la película?
Según el maestro, dijo,
puedes hablar con muchas
personas al mismo tiempo,
y es posible que estas personas no
estén necesariamente en el mismo lugar.
Incluso podrían estar en el extranjero.
Tú también puedes…
También puedes ver los juegos en tu computadora.
Hay muchas cosas que puedes hacer.
¿Qué pasa contigo?  ¿Como has estado recientemente?
I…
Me siento un poco raro.
me siento como
las cosas son impredecibles,
pero no sé por qué lo son
ni por qué deberían serlo.
No sé si hay cosas que
siempre pueda tener en la mano,
algo que nunca cambia.
Aprendiendo, supongo.
¿Aprendiendo?
Y yo mismo.
Lo que es tuyo es siempre tuyo.
A menos que,
Crezco y me olvido de ellos,
igual que Calamar.
Ahora ni siquiera puede recordar ecuaciones cuadráticas.
Por cierto, ¿no mencionaste que
tenías problemas con el inglés?
Encontré un método para que aprendas inglés.
Después del almuerzo, te llevaré a aprender inglés.
¿Dónde?
Come primero.
¿Recuerdas a mi compañero
de clase Li Hezhi de Xi'an?
Su inglés es particularmente bueno.
¿Sabes cómo lo aprendió?
Su padre es un entusiasta
de la literatura y le
ha mostrado películas
inglesas desde que era niño.
También le compró libros en inglés para leer.
Me dijo que el inglés es
un idioma después de todo,
y tiene demasiadas reglas gramaticales.
No podemos recordarlos a todos incluso si lo intentáramos,
por eso, dijo que hay que trabajar en ambas líneas.
Tienes que escuchar más,
mirar más y leer más en voz alta.
Léelo en voz alta.
Una vez que esté familiarizado con el idioma,
Mucha gramática te resultará natural.
¿No conoces a Agatha Christie?
¿Asesinato en el Orient Express?
¿La tragedia del Nilo?
Cuando estaba en la secundaria, sus
novelas eran las que más me gustaban.
¿No me los alquilaste?
- ¿Has olvidado?
- ¿Hice?
¿Te alquilé esos libros de ocio?
¿Te estás haciendo el tonto conmigo?
Si no lo hiciste, ¿quién me
alquiló el set
completo de Gu Long?
¿Quieres preguntar quién es Gu Long?
¿Quién es Gu Long?
¿Qué quieres decir con quién es Gu Long?
Ah, Gu Long.
¿El que se lleva bien con Huatou?
¿De qué estás hablando?
- Deja de bromear.
- Muy bien, no más bromas.
- Sigamos mirando.
- Dime quién es.
Xiaobo, Xiaobo.
Alguien está haciendo una escena.
Bueno.
Sigue mirando.
[El otro lado del agua]
Li Jiajie.
Dile a tu papá que nos saludamos.
¿Qué demonios estás haciendo?
Descuentos de Año Nuevo en Other
Side of the Water,
bebe y canta gratis.
- Gratis.
- Quédate ahí.
¿Qué estás haciendo?
Mimí, feliz año nuevo.
Feliz año nuevo.
No somos merecedores de un regalo tan grande.
No preparamos nada para la sobredosis.
¿Es este regalo tuyo?
o el Sr. Seis?
Es por sobredosis.
¿Lo que está mal?  ¿Hay algún problema?
De nada.
Hemos recibido el regalo.
Dale lo mejor al Sr. Seis.
Prepararemos algo y lo enviaremos.
Ok, lo esperaremos.
Vamos.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás con la gente de Overdose?
Te hice una pregunta.
¿Por qué andas
con los de Overdose?
Simplemente nos estamos relajando.
¿Por qué la gran reacción?
Cuando estabas ocupada
antes, no tenías tiempo para mí.
Por eso iba allí a menudo a jugar.
Más tarde conocí al jefe de allí.
El es una buena persona.
Cuando me pidió que trabajara allí, lo hice.
Estaba inactivo de todos modos.
¿Así?
Así.
¿Sabes quiénes son esas personas?
¿Qué?  ¿Empresarios?
Zhang Jun, ¿puedes dejar de mentirte a ti mismo?
Todos conocemos a la gente de Overdose.
Son capaces de cualquier cosa.
Es una simple disputa comercial.
Estas exagerando.
No son buenas personas en absoluto.
¿Entonces Xu Xiaobo es un buen hombre?
[Respondiendo preguntas]
[Arco largo Arco largo Arco largo]
[Lo mejor de la calificación Lo mejor de la calificación]
Mamá.
Es Año Nuevo.  ¿Por qué no podemos ver la televisión?
No es bueno para la digestión.
Después de terminar
tu tarea por la
noche, puedes mirar
durante una hora.
Come mientras esté caliente.
No hables mientras comes.
Por cierto, papá,
¿puedes darme 20 yuanes?
¿Para qué lo necesitas?
He agotado el último conjunto
de materiales de referencia.
Necesito comprar los de la
segunda mitad del undécimo grado.
¿No puedes usar los que te proporciona tu escuela?
Qiqi, necesitas entender.
nuestra familia es
no rico.
Papá, eso no funcionará.
He visto el cuaderno de Luo Qiqi.
Allí dice que quiere
ser la mejor de su grado.
Qué ambición tan elevada.
Huizhong, tu hija es realmente genial.
Qiqi, continúa, ingresa a la
Universidad de Tsinghua por mí.
Muy bien, deja de tocar.
Te he dicho muchas veces
que no golpees el cuenco.
Sólo los mendigos tocan.
Aquí.
No lo gastes al azar.
Es sólo para comprar materiales.
Tráelo de vuelta y déjame ver.
Mientras sea para estudiar,
no importa cuánto cueste,
Iré y lo ganaré para ti.
Comamos.
[Librería Xinhua]
Guan He.
Qiqi.
Feliz año nuevo.
¿Viniste a recoger materiales
para el segundo semestre?
Sí.
Estás trabajando muy duro.
Me estoy quedando atrás de ti.
Tienes un buen conocimiento básico, pero yo no.
Debo revisar las cosas con anticipación.
He leído este folleto antes.
En el interior hay preguntas reales
del examen de ingreso a la universidad.
Eso es genial.
¿Puedes recomendarme más libros?
Seguro.
Este libro de práctica de física también es bueno.
Este es un libro de práctica de idiomas.
Vamos, están disponibles.
Cuidado.
Después de que Xiaofei se fue,
parecías estar
distraído todos los días.
Verte así ahora,
En realidad estoy bastante feliz.
Usted no sabe,
pero Xiaofei no se estaba transfiriendo de escuela.
Ella se escapó de casa.
Lo adiviné.
Pero no te preocupes,
No le diré a nadie.
¿Cómo has estado estos días?
yo solo siento
Todo parece ir muy rápido.
Por muchas cosas,
Aún no lo he descubierto,
pero simplemente sucedió,
y el resultado está fuera.
Tendría pesadillas y arrepentimientos.
A veces me pregunto
si debería haber mantenido
a Xiaofei aquí, y a veces,
Lamento haber discutido con ella.
yo también soñaría
sobre que ella no tenía dónde vivir.
Y me pregunto si está comiendo lo
suficiente o si se mantiene caliente.
Los sueños son todo lo contrario.
Lo sé.
Xiaofei es inteligente.  Ella no se dejará sufrir.
De hecho, también estoy pensando en algo.
Aunque no conozco muy bien a Xiaofei,
Siempre me siento
un poco culpable.
¿Culpable?
Sigo pensando que esto le podría
pasar a cualquiera de nosotros.
Ha pasado solo una semana
desde que Xiaofei se fue.
y todos se han olvidado de ella.
No lo quiero olvidar.
Y no me atrevo a olvidar.
Si lo olvido,
Me sentiría un poco desvergonzado.
No te preocupes.
Esto no sucederá en vano.
Se dice en el libro,
que cada acontecimiento
que sucede
es una piedra en nuestras manos,
y tarde o temprano,
el agua se desbordará.
¿Sabes?
Cada vez que te vi antes,
Sentí que cambiaste un poco.
Creo que has vuelto a cambiar.
La gente siempre está cambiando.
Pero siempre cambias para mejor.
Ahí es donde brillas.
Pase lo que pase, siempre
encontrarás tu propio camino.
Nunca te desvías.
¿La gente se desvía?
Por supuesto.
¿No piensas?
No todo el mundo sabe
claramente lo que quiere.
[Salón de baile, KTV, patinaje sobre ruedas]
Cuide bien del Sr. Zhang.
¿Por qué no terminaste tu bebida?
Termínalo.  Hasta el fondo.
El joven maestro Zhang
nos sirve personalmente hoy.
Qué honor para todos.
Regresar.
Vierta el vino antes de irse.
Zhang Jun, ¿qué estás haciendo?
Estoy sirviendo a Mimi.
¿Así es como sirves?
Qiang.
Apagar la música.
Lo siento, no puedes entrar.
- Estoy buscando a Zhang Jun.
- No.
Estoy buscando a alguien.
Déjame…
- ¿Tienes un problema?
- Sí.
- Si es así, te ayudaremos.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estamos haciendo?
Sr Zhang.
Sabes que no golpeamos a las mujeres, ¿verdad?
Zhang Jun.
¿Por qué no consigues un
trabajo en Otro Lado del Agua?
Exactamente.
¿Por qué sufrir aquí?
- Repitelo.
- Vamos.
¿Por qué sufrir aquí?
- Dilo otra vez.
- Ingnóralos.
¿Por qué sufrir aquí?
¿Te recogieron?
¿Se van tan pronto?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te iban a pegar?
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Esa es la regla aquí.
Estoy bien con eso, ¿vale?
¿Puedes mantenerte al margen?
Bien.
Seguro.
Supongo que me entrometí demasiado.
[Pista de patinaje sobre ruedas sobredosis]
Cuando salgan del trabajo,
recuerden llamar a Huizhong.
Ustedes vayan primero.
Llevaré a los niños y nos vemos más tarde.
Qiqi, Qiqi.
Más tarde vamos a comer pescado.
¿Quieres venir?
No voy.  Tengo tarea.
El mayor necesita estudiar.
Tomaré el segundo.
Bien hasta luego.
[Física de las tareas de vacaciones
de invierno de undécimo grado]
¿Qué significa todo esto?
Tan molesto, tan molesto.
Deja de estudiar.
De todos modos, no ocuparás el primer lugar en tu grado.
¿Cual es tu problema?
Tú eres el que tiene un problema.
Oí sobre ello.
En tu último examen final, solo
ocupaste el puesto
15 en tu clase.
Incluso te quedaste atrás.
No tiene nada que ver contigo.
Vuelve a tu estudio.
No me importa.  Simplemente deja de estudiar.
- ¿Qué estás haciendo?
- Deja de estudiar.
Usted está enfermo.
¿Estás loco?
¿Qué está pasando con ustedes dos?
¿Por qué me empujaste?
No fue intencional.
Muy bien, ¿qué pasó?
Dime lo que pasó.
I…
Ella rompió mi tarea.
Le dije que no sería la mejor
del grado y se enojó conmigo.
Tú…
Qiqi...
Eres la hermana mayor.
Eres una joven ahora.
No puedes actuar
como antes, no dejar
que tu hermana
pequeña tenga nada.
Además, sobre tu objetivo...
No puedes ponerlo demasiado alto, ¿sabes?
Cuanto mayores son las
esperanzas, mayor
es la decepción.
¿Cómo sabes que no puedo hacerlo?
Desde pequeña pensabas
que no podía hacerlo.
¿Por qué no puedo hacerlo?
Estoy tratando de razonar contigo.
No estás tratando de razonar conmigo.
Simplemente piensas que no puedo hacerlo.
No crees en mí y hasta te burlas de mí.
- No, en absoluto.
- Cuanta menos fe tengas en mí,
más quiero demostrar que estás equivocado.
No.
¿Por qué ambos están tan irascibles?
¿Por qué discutiste con ella esta vez?
Esta hija tuya, en
serio, su temperamento,
su caracter…
¿Qué quieres decir?
¿Me estás culpando?
Caso en punto.
Mírenlos a ustedes dos, madre e hija.
Sí, y su abuelo también.
Sinceramente, todo se debe a la genética.
Tan terco.
No crees problemas innecesarios.
Junhong.
Junhong, mira.
¿Lo que está mal?
Antes no le prestábamos mucha atención.
Cuando Qiqi era
pequeña, le gustaba
garabatear por
todos los armarios...
Pero en realidad ella siempre estaba escribiendo.
cosas relacionadas con el estudio.
¿Estudiando?
Durante tantos años,
Qiqi siguió peleando con
nosotros y no la dejamos ganar.
A veces, cuando lo pienso, no
es necesariamente culpa suya.
Después de todos estos años,
realmente no la hemos entendido.
No hemos hecho lo suficiente.
Estoy hablando contigo.  ¿Estas escuchando?
Soy.  Todo es culpa mía, ¿vale?
Déjame decirte algo serio.
¿Fuiste a Xing por la fábrica?
Por supuesto lo hice.
Si no él, ¿quién puede
decirme qué está pasando?
En caso de que nos despidan, ¿no
debería pensar en un
plan con antelación?
Tenemos una gran familia entera.
¿No puedes simplemente escucharme?
Te he dicho que no hay problema.
Nuestra fábrica es rentable.
Claro, hubo algunas dificultades
en los últimos uno o dos
años, pero eso no significa
que nos despidan de inmediato.
No te compares con los demás.
Hablemos de nosotros mismos.
Bien, hablemos de nosotros mismos.
Dígame, ¿qué emitió el sindicato este año?
Sin bonificación por dos años
consecutivos, solo fundas de almohada.
Si fuera un año, podríamos engañarnos a nosotros mismos.
¿Pero qué pasa ahora?
No pienses fingiendo no
ver ni oír, esto no sucederá.
Tienes mentalidad de avestruz.
¿Por qué simplemente regresas?
Mira que tarde es.
¿Cómo se lo prometiste a tu mamá?
Fui a estudiar a la casa de Xia Xiaoting.
¿Estudiar?  Creo que fuiste a ver la televisión.
Luo Yuanyuan, estás a punto de realizar el
examen de ingreso a la escuela secundaria.
¿No eres consciente?
Déjame decirte.
Si no apruebas el examen de
ingreso a la escuela secundaria,
puedes ocupar el lugar de
tu hermana e ir a la fábrica.
Está bien.
No te preocupes por tu papá.
Está teniendo una rabieta.
Anda, estudia bien.
Ve, ve.
Hermano,
Esto no es inglés, ¿verdad?
Sí, ¿por qué no es inglés?
Veo muchos extranjeros aquí, así
que pensé que era
una película inglesa.
Elección equivocada.
Conseguiré otro.
No importa.
Mira, ha ganado muchos premios.
Debería ser bastante bueno.
Miremos esto hoy.
Seguro.
Mira a esta persona.
¿Se parece a mi abuelo?
¿Extrañas a tu abuelo?
¿Sabes?
Cuando era joven,
mi abuelo tenía
grandes expectativas
puestas en mí.
Como un científico,
astronauta o un escritor consagrado.
Pensamos en tantas opciones,
diciendo que en el futuro,
Sería una gran persona.
Pero ahora,
Todo parece estancado en el medio.
Mira, todavía tengo esto.
Cuando eras joven y viniste a la
tienda, pasaste un
día con este libro.
¿Aún recuerdas?
Por supuesto que sí.
En ese momento pensé,
qué niña más inteligente.
Un estudiante de
primaria leyendo un
libro de secundaria y
disfrutándolo mucho.
Todavía te recuerdo
cuando eras joven, ganaste
el primer premio en la
Olimpiada de Matemáticas,
Entonces eres inteligente.
No dudes de ti mismo.
No estoy dudando de mí mismo.
Soy sólo…
quejándose un poco.
Sabes,
desde que comencé la escuela,
el profesor que mejor me trato
Ha sido mi profesora de la Olimpíada
de Matemáticas de la escuela primaria.
Pero todos estos años,
No me he atrevido a verla.
Porque me da vergüenza.
¿Y ahora?
Próximo.
Eres…?
Señorita Gao.
Feliz año nuevo.
Soy Luo Qiqi.
Qiqi.
Venga.
Toma asiento.
Han pasado muchos años desde la última vez que nos vimos.
Déjame echarte un buen vistazo.
Has crecido, Qiqi.
I…
No he venido a verte estos años.
porque siento que te decepcioné
y no tuve el valor de venir.
Lo siento.
No lo mencione.
Me alegra que estés aquí.
¿Cómo has estado?
Escuché de Zhang Jun
que abandonaste la escuela.
y luego vino a decirme
que volviste a la escuela.
¿Qué pasó?
Tuve un pedo cerebral antes y
no quise estudiar por un tiempo.
- ¿Qué te parece ahora?
- Ahora quiero estudiar,
y quiero estudiar mucho.
Pero no me fue bien en este examen de fin de semestre.
Algo pasó en casa.
Ocupé el puesto decimoquinto en mi clase.
Pero rehice el examen
e hice los cálculos.
Debería ocupar el sexto lugar en la clase.
Con tus notas, si trabajas duro,
definitivamente
entrarás a la universidad.
Quiero ser el
primero en la clase
y luego el primero en el grado.
No te presiones demasiado.
No hay motivación sin presión.
Realmente has cambiado desde antes.
Lo entiendo.
Has crecido.
Zhang Jun también ha crecido.
Todos estos años,
Siempre me ha
preocupado que ustedes
se extraviaran,
especialmente Zhang Jun.
Lo ha tenido difícil.
¿Qué tiene de duro?
Hijo único en una familia acomodada,
que tenga buena apariencia
y todo lo que uno pueda pedir.
Aquellos que realmente se encuentran en
circunstancias difíciles lo están haciendo bien.
¿Pero él?
Tiene un montón de amigos de mala reputación.
Qiqi.
Cuando crezcas un
poco más entenderás
que el mundo es muy justo.
En este mundo nadie
puede tenerlo todo.
La tía de Zhang Jun y mi cónyuge
trabajan en la misma empresa.
De alguna manera conozco su situación familiar.
El padre de Zhang Jun es una persona muy capaz.
Es bueno con su familia.
Aunque es demasiado filial.
La abuela de Zhang Jun
es una mujer tradicional,
creyendo que casarse es tener
un hijo y continuar
la línea familiar.
La madre de Zhang Jun
no pudo soportarlo, así que
una vez que nació Zhang
Jun, le propuso el divorcio.
Zhang Jun vivió con su
abuela desde muy joven.
Tenía muchos
pensamientos negativos
sobre su madre y no
la respetaba mucho.
Cuando finalmente se dio cuenta de la verdad,
sus padres se habían divorciado.
Después de eso,
su madre se fue a
Chengdu y no regresó
en muchos años.
Su padre ahora está realizando un proyecto en Ningxia.
Escuché que incluso tiene una nueva familia.
El niño ya tiene un año.
Durante tantos
años, ha vivido solo.
La gente dice que Zhang Jun fue descarriado.
Pero eso se debe a que no
saben cómo creció Zhang Jun.
Todos ustedes tienen padres que
les distinguen entre
el bien y el mal.
qué se debe hacer y qué no se debe hacer.
Pero no había nadie allí para decírselo a Zhang Jun.
Sólo podía confiar en sí mismo.
He estado esperando por un tiempo.
¿Siempre llegas tan tarde?
Adelante.
Voy a ordenar un poco.
Deja de ordenar.  Dejame hacerlo.
Déjame.  Lo haré.
Todavía tengo tarea que hacer,
así que necesito
irme a casa pronto.
¿Por qué viniste a acompañarme?
solo queria ver
lo que has estado haciendo todos los días.
Creo que eso está bien.
Pertenecemos al mismo país.
Todavía tienes mi estrella de mar.
Ahora es tu turno.
¿Mi turno para qué?
Dame tu estrella de mar.
Manténlo seguro.
Lo guardaré en mi cajón cuando llegue a casa.
¿No eres tonto?
Te prepararé algo de comer.
Lo único que tengo en casa son fideos instantáneos.
No hay fideos en casa.
Saldré a comprar algunos.
Espérame un momento.
¿Lo que está mal?
No traje dinero.
Espérame.
En realidad, normalmente no tengo mucho que hacer.
Simplemente salgo sin rumbo fijo con ellos.
Cuando hay mucha gente, les ayudo a ordenar las cosas.
Hoy algo pasó.
Un cliente hizo una
escena en la tienda y
llamó a la Oficina de
Industria y Comercio.
Probablemente necesitemos cerrar
durante una semana para renovarlo.
¿Crees que es divertido allí?
En Al otro lado del
agua, a veces ayudo.
Pero creo que es bastante aburrido.
Esos tipos son una multitud,
pero no son tan interesantes.
Entonces ¿quién crees que es interesante?
¿Qué opinas, Luo Qiqi?
Me estás obligando a decirlo, ¿no?
Recordé algo.
Establezcamos un código entre nosotros.
¿Qué código?
Hoy estaba viendo
una película de
tiroteos y la gente
estaba usando códigos.
Como si tuviéramos una pelea,
Yo diría que hace una reverencia larga llamando a Xi cuatro.
Larga reverencia llamando a Xi cuatro.
Si no estás enojado, dirías,
Xi four roger, Xi four roger.
Misión cumplida con éxito.
Si todavía estás enojado,
se puede decir que la misión
es demasiado difícil de lograr.
No soy tan propenso a enojarme.
No lo niegues más.
Cada vez que me pones una cara fría,
Tengo que reflexionar durante tres o cuatro días.
Bien entonces,
No me enfadaré más después de esto.
Debe mantenerse alejado de la sobredosis,
y aprendamos juntos.
Vamos a la biblioteca.
Bueno.
Tus fideos se están enfriando.  Comer.
¿Es eso suficiente para ti?
Es.
Muy bien, es suficiente.  Vamos.
Me los estás devolviendo.
Zhang Jun.
¿Hola?
Qiqi.
Es para ti.
¿Es para mi?
¿Quién es?
¿Hola?
Arco largo llamando a Xi cuatro,
Arco largo llamando a Xi cuatro.
La fortaleza matemática no puede
aguantar más y
solicita refuerzos.
Lo sé.
- La potencia de fuego del enemigo es demasiado fuerte.
- He organizado mis notas.
¿Dejarás que el enemigo nos supere?
La escuela comenzará mañana.
Te lo daré.
¿Salimos a cenar esta noche?
No, comeré en casa.
Bueno.
Todo bien gracias.
¿Por qué eres tan educado, hermano?
Estamos bajo el mismo techo, ¿verdad?
Hazme saber si necesitas algo.
Tu hijo está aquí.
Es mi ahijado, tan querido como el mío.
- Descansa un rato.
- Bueno.
Hablemos afuera.
Ven, toma asiento.
¿Qué haces aquí otra vez?
Vuelve a Xi'an inmediatamente.
¿Por qué pides un permiso tan largo?
No volveré.
¿Qué dijiste?
¿Qué te dijo Jiajie?
No me dijo nada.
Sólo que la tienda está
bastante ocupada y, como
tú estás enferma, él no
puede manejarlo solo.
También estoy preocupado por Qiqi.
Puedo prepararme para el examen aquí.
No me digas tonterías.
¿Qué dijiste cuando te fuiste a Xi'an?
¿De quién sería la culpa
si no aprobaras el examen?
¿La mía o la de tu hermana?
Tío, por favor no digas eso.
Debería agradecerte.
Xu Xiaobo.
Sé exactamente quién eres.
Simplemente no quieres deberle nada a nadie.
En esta vida,
Es imposible no deberle nada a nadie.
Lo que debes dejar ir, déjalo ir.
Haz lo que tengas que hacer.
Si continúas así, vas a
terminar tu vida en esto.
¿Quieres eso?
Te pregunto: ¿puedes
darte el lujo de
desperdiciar tu vida
de esta manera?
Tío,
Entiendo.
Tendré cuidado en el futuro.
Tío.
[Segundo Semestre del Undécimo Grado, 1996]
Hola, nuevo compañero de escritorio.
Hola.
Nuevo compañero de escritorio.